세계관 : 게임 속 세계는 컴퓨터 시뮬레이션에 불과함 하지만 주인공의 아빠가 시뮬레이션 밖의 인물과 연결할 수 있는 장치를 만듬
장치를 이용해서 마치 플레이어가 보는 입장에서는 세계가 게임처럼 보이게 함 세계는 플레이어 컴퓨터의 게임 파일이므로 게임을 종료하면 세계도 멈춘다는 설정 
주인공이 그 장치를 이용해서 플레이어와 통신함 이유는 중2병 악당이 시뮬레이션 시스템에 오류를 내서 세상을 종료시키려고 하기 때문에 도움 요청으로 부른것
시뮬레이션이기 때문에 플레이어는 주인공을 조종하면서 Save, Load를 이용하여 스테이지를 클리어할 수 있음
플레이어는 주인공하고만(일단은) 의사소통이 가능하고 그마저도 간단한 클릭, 대사 선택, 조종(플레이)을 통한 길 안내 정도의 역할만 가능

상점 주인은 게임이라는 세계를 인지하고 있다는 것이 게임 후반에 드러나고
상점의 무기를 파일을 가져오는 형식으로 구매하지 않고도 살 수 있음

Load를 하면 Save한 후의 주인공의 기억은 없어지지만 플레이어의 기억은 남아있기 때문에 이를 이용하여 퍼즐 풀기 가능


시작할 때 : 주인공이 말을 걸고 혹시 지금 누구 있으면 뭐라도 해보라고 하는데 엔터를 누르면 다음 대사로 넘어감
우리 초면인가요? 라고 질문하고 초면이라고 하면 "암호는 보자기!"라고 하고 자폭함 그리고 또 우리 초면인가요? 라고 질문함
아니요를 누르면 암호를 물어보고 암호가 틀리면 "게임이라고 막 거짓말하시는 거에요? 우리는 나름 목숨걸고 하는 일이라구요 진지하게 해주세요. 암호는 보자기에요, 그럼 나중에" 하고 자폭함
아니요를 누르고 암호도 맞으면 다음 대사로 넘어감