주인공이 사는 세계에 문제가 생겨서 이 문제를 해결하기 위해 주인공아버지가 플레이어를 부름
주인공은 플레이어와 함께 세상에 생긴 문제를 해결하는 내용.

위에서 언급하는 문제는 다른 플레이어가 세상을 자신의 컴퓨터 안으로 넣고 자신이 세상의 주도권을 가지려는 것
주인공의 아버지가 이를 알고 자신들이 주도권을 가진 상태에서 플레이어의 컴퓨터에 세상을 넣은거임
주인공의 목적은 이 세상을 공격하는 다른 플레이어를 쫓아내는 것.

주인공아버지가 세상을 플레이어의 컴퓨터파일로 바꿔놓았기 때문에 플레이어가 게임을 끄면 세상도 멈춤.

주인공은 자신 세상의 문제를 해결하는데 플레이어를 이용하는 것이기 때문에 문제가 해결되면 플레이어를 쫓아낼 생각이었으나
같이 다니면서 한게 있으니까 쫓아내지 않고 세상에 어떠한 간섭도 하지 못하는 선에서 자기가 구한 세상을 구경할 수 있게 해줌.

기본적으로 움직임에 주도권은 주인공에게 있고 플레이어는 넓은 시야를 바탕으로 주인공에게 조언을 하는 형태
주도권이 주인공에게 있으므로 자기가 알아서 퍼즐을 풀거나 아이템을 조합할 수 있으며 급한 상황에서는 플레이어의
조언과 주인공의 의도가 달라 플레이를 제대로 할 수 없는 경우가 있음.

주인공이 자신이 원하는 시간대에 저장을 할 수가 있음 주인공이 죽으면 저장한 시간으로 돌아가고 주인공의 기억은 사라짐
하지만 플레이어의 기억이 남아있기 때문에 플레이어가 주인공에게 미래를 알려주면 주인공이 알아서 문제를 해결하는 느낌으로
플레이를 할 수 있음.
초반부분에 주인공에게 말을 걸고 시작하고 특정키를 누르면 말을 걸 수 있다고 말하고 폭사한 후 다시 튜토리얼을 진행하는데
말을 걸면 주인공이 튜토리얼 설명을 했다는 것을 인지하고 다음 스토리를 진행함

시뮬레이션 주인 : 주인공 아빠가 세상을 게임으로 만들어버려서 세상에 크게 간섭하지 못하고 주인공과 소통이 가능 어떤 상황에서든 플레이어를 적대하지만 동기가 다름 플레이어가 세상을 독립시키는데 호의적이면 세상의 독립을 막기위해 싸우고 플레이어가 세상을 망치려고 하면 시뮬레이션 세계를 지키기 위해 행동함

대사 : "근데 너, 이 세상을 지키려고 하는 것 같지 않은데?", "니 행동은 그냥 세상을 멸망시키려고 하는 거잖아", "그게 더 재밌으니까 아니면 그냥 궁금해서", 
"그런 이유로 세상을 부수려고 하다니 완전 쓰레기잖아? 너"


1. 세계관 : 과학이 극도로 발달한 시뮬레이션 세상
시뮬레이션 세상 : 그러면 주인공 아빠가 세상이 시뮬레이션이라는 것을 인지한 것을 인지하여 세상을 멈출 수 있어서 주인공 아빠는 세상을 자기가 직접 만든 물건으로 계속 운영할려는 계획

I. 시간적 배경
플레이어가 세상에 관여하기 전 : 주인공 아빠는 미친 천재 프로그래머, 자신이 살고있는 세상이 컴퓨터 속 시뮬레이션이라는 것을 깨달음
그래서 시뮬레이션 통제권에서 벗어나고 진짜 세계가 되기 위해 플레이어의 게임 파일로 세상을 바꿈
플레이어가 세상에 관혀한 시점 : 게임 파일로 세상을 바꾼 후에 주인공 딸에게 알려주고 주인공 딸이 소환시킴

II. 공간적 배경
과학이 준내 발전함 그래서 아스팔트가 아니라 뭔가 철같이 된 도로에 바퀴 없이 자기 부상 열차마냥 떠다니는 자율 주행 자동차가 다님

III. 사상적 배경 : 기술 만능주의

IV. 역사(플레이어 간섭 이전에 있던 주요한 스토리) 
주인공 아빠가 시뮬레이션 분야 권위자이자 교수여서 컴퓨터로 자신이 사는 세상과 같은 시뮬레이션 세상을 만드는 시도를 하였고 만드는데 성공함 다 만들고 발표하기 전에 
이 세상과 자신이 만든 시뮬레이션이 너무나 비슷하고 결국 자신이 살던 세상도 시뮬레이션이라는 것을 깨달음
5년 정도의 주기로 점검한다는 것을 알게 됨 점검을 해서 자신이 세상의 정체를 안 것을 알게 되면 이 세상을 멈출거라 생각해서 독립을 위해 세상의 시간을 멈추고 게임 파일로 만듬
그리고 그것의 조작법을 자기 딸에게 알려주고 사라짐

V. 과학 수준 
가상 현실 시뮬레이션이 만들어지고 있으며
아스팔트가 아니라 철로 된 도로에 바퀴 없이 자기 부상 열차마냥 떠다니는 자율 주행 자동차가 있는 세상
물건을 그냥 배달시키면 바로 창고에서 순간이동으로 뿅! 하고 이동함

VI. 사회체제
기술 만능주의적 생각이 사회 전반에 깔려 있으며 로봇이나 인공지능이 너무 뛰어나서 절반 정도의 사람들은 아예 일을 하지 않고 대부분의 사람들이 하루에 1~2시간 정도만 일함 

VII. 경체 체제
기업은 사람들이 아닌 로봇을 고용하려면 로봇세를 내야한다. 그 비용은 상당하지만 효율이 너무나 뛰어나기 때문에 대부분의 기업이 비용을 지불하고 로봇을 사용
그 로봇도 로봇이 만들기 때문에 자동화된 세상에서 인간들의 일자리는 거의 없고 기업들이 내는 로봇세를 정부가 일반 시민들에게 주고 평범한 사람들은 그 돈만 가지고도
먹고 살수 있이 때문에 일을 하지 않고 산다.

VIII. 계급체제
딱히 신분같은 것은 없지만 일을 하는 사람과 하지 않는 사람으로 나누는 문화가 있다.


2. 캐릭터 스토리 모델
목표 : 세상의 시뮬레이션 주도권을 가져오는 것

외적 갈등 : 시뮬레이션 주인의 견제

내적 갈등(약점) : 아빠가 하라고해서 하긴 하는데 이게 뭔 의미가 있는지 모르겠음, 연구실에서 살다가 아빠가 오랜만에 와서 하는말이 "세상을 독립시켜야 한다." 이러는게 딸한테 관심은 
있는건지 라고 생각함

외모 : 귀여움
능력 : 시뮬레이션과 컴퓨터, 코딩, 데이터 관리 능력이 뛰어남 걍 천재 이과

조력자 : 플레이어, 

주인공이 속한 세계의 가장 큰 갈등의 해결 : 세상이 시뮬레이션으로부터 벗어나고 독립하는 것





