게임제목 : 금딸게임

의도하는 게임시스템 : 특정 상황에서 HP가 올라가고 100이 되면 게임오버되며 플레이어가 직접 HP를 낮출 수 있는  UI, 많은 오브젝트와 상호작용이 가능하고 같은 오브젝트라도 게임 진행도에 따라서 대사가 다르게 나오는 풍부하고 능동적인 상호작용, 게임 진행도에 따라 바뀌는 시간과 날짜.
// 게임오버 횟수에 따라 게임의 진행과 엔딩이 바뀌는 시스템 

목표연령 : 고등학생 ~ 20,30대
목표 제한연령 : 15세

게임이야기 요약(게임 플레이를 중심으로) : 금딸을 결심하고 아무 알바라도 하려고 알바 자리를 찾아다니는 주인공

게임 플레이의 뛰어난 점 : 시간의 변화와 다양한 상호작용, 진짜 주인공처럼 사는것 같이 느낄 수 있는 플레이로 인한 스토리와 몰입감
플레이하면서 와 이새끼 진짜 답도없네라는 말이 자동으로 나오는 플레이에서 느껴지는 무기력함

USP(유니크 셀링 포인트 (내 게임만의 특장점) : 단순한 병맛 쯔꾸르 게임처럼 가볍게 플레이 하면서 취준생의 무기력하고 힘든 삶과 청춘들의 고민을 담은 스토리를 즐길 수 있음
한마디로 가볍게 플레이하면서 깊이 있는 스토리를 즐길 수 있음

경쟁 제품 : 병맛 쯔꾸르 게임

배경 스토리 : 백수로 살아가던 주인고이 금딸을 결심한 후에 벌어지는 일들
스토리 : 주인공은 마지막에 취업에 성공하지도 못하고 엄청난 결심을 하지도 않지만 이제 오후 3시에 일어나지 않고 일어나자마자 핸드폰을 만지면서 5시에 침대에서 나오지 않고, 잠을 잘 때마다 내일이 오지않기를 기도하면서 자는게 아니라 내일 할 일을 생각하면서 잠

가격정책 : 무료
플랫폼 : PC

캐릭터(라이벌 포함) : 
1. 주인공 : 대학 졸업 후 2년동안 취직하지 못했으면 현재는 사실상 백수로 살아가는 중이며 자존감이 꽤나 낮은 상태임 
2. 부모님 : 아빠는 착해서 아들한테 딱히 뭐하하지는 않지만 진짜 아무말도 안함 좀 어색함 엄마는 빡센 성격이라 아들을 오질나게 갈굼 
3. 친척들 및 형제 : 친척, 형제들은 나보다 어린데 대기업 취직 및 명문대 당연히 어른들은 오지게 빨아주면서 주인공이랑 비교함

핵심 프로세스 : 

아이템 : 없음
랭킹 :
밸런스(난이도) : 쉬움
최적화 : 왠만한 컴퓨터에서 다 돌아감
플랫폼별 해상도 : 