1. 메인 스토리
대학을 졸업하고 약 2년간 취업을 하지못해 자취방에서 취준생이란 이름으로 사실상 백수생활을 하고 있는 주인공
오늘도 늘 치던 딸이나 친 후 자신의 인생에 대한 현타를 느끼며 유튜브를 보다가 금딸 관련 영상을 보고 현타가 너무 심하니까
그냥 한번 해보지 뭐 같은 가벼운 마음으로 금딸을 시작하는 주인공

첫번째 날은 딸치고 유튜브에서 금딸 관련 영상보다가 내일부터 해야지 시전
집에 있으니까 존나 참을수가 없어서 일단 밖으로 나감
PC방 갔다오는 길에 우연히 단기알바 공고를 보게 되고 지원하게 됨

2. 설정
1. 주인공은 자취방에서 살고 있는 취준생이고 아무일도 안하고 사실상 백수로 살아가는 중
2. 주인공의 이름과 얼굴은 게임 내에서 보여주지 않을것임 - 이게 플레이어 입장에서 자신의 이야기처럼 몰입해서 플레이 할 수 있을 것 같다고 생각해서(사실 얼굴은 그릴 짬이 안나서)
3. 주인공은 대학 졸업 후 2년동안 취직을 하지못함
4. 2년동안 지속되고 있는 백수생활때문에 자존감이 매우 낮은 상황임 
5. 문과임(취업 잘 안되는 학과)
6. 가끔 이과로 갔으면 어땠을까 같은 if놀이를 하다가 '나같은 인간음식물쓰레기가 어딜가나 쓰레기지 뭐' 같은 생각을 하며 자기혐오에 빠져있음
7. 군대 같다옴
8. 대학교때는 아싸도 인싸도 아닌 평범한 휴먼이었지만 아무일도 안하고 집에만 있다 보니 조금씩 아싸 쪽에 가까워지고 있음
9. 나름 영어를 잘했어서 영어선생님을 꿈꿨지만 조금이라도 더 높은 학교로 가려고 영어 교육학과를 포기하고 인서울을 함

3. 테마
백수의 힘든 삶도 보여주고 좀 진지한 이야기를 하고싶음 - 개인적으로 이쪽이 내가 만들 때 재밌을 것 같아서
무기력하게 살던 주인공이 금딸을 하면서 굉장히 사소하지만 조금씩 변화하여
게임 마지막에는 무기력하게 살던 주인공이 나름 다짐하며 앞으로의 삶에 희망을 가지는 모습을 보여주어 여운을 주면서 끝내고 싶음

4. 대사
게임 진행도에 따라 오브젝트에 관한 대사가 달라져서 주인공의 변화가 느껴지도록 할거임
예를 들어 초반에는 어떤 오브젝트하고 대화해도 부정적이고 자기혐오적인 생각에 빠지다가 게임이 진행될수록 조금씩 대사가 유해짐으로서 주인공의 심리적 성장을 보여줄 것임

-- 초반 집에서 대사 --
밖에 추운데 구지 나가지 말자......
아니 잠깐, 그럼 여기 왜서있는거야? 진짜 병신인가?

공부할 때 쓰는 책상...
2년 전쯤에 취업공부할 때 몇번 쓰고 안쓴것 같다.

일도 공부도 안하고 편하게 살고 있는거 같은데
불편하다 불편해.... 
아.... 내일 안 왔음 좋겠다.

여기있는 책들.....
반은 읽었나? 반의반? 아니 애초에 읽긴 했나?

잠이나 잘까?
Yes : 잠이나 자자(플레이어 이동후 바로 잠)
No : "아니 아직 안잘래" : 왜?, 지금 안자면 뭐할건데? 또 누워서 핸드폰이나 하다가 새벽 5시에 잔 다음에 3시에 일어나게?
(3시에 일어남) : 3시네...  

-- 아무 생각없이 싸지른 대사 --
매일 밤마다 내일 아침이 안오면 좋겠다.

대학 가서 놀려고 열심히 공부했는데
알고보니 대학가서 훨씬 더 열심히 공부했어야 했어 

맨날 과거에 내가 더 열심히 했으면 더 잘했으면 이런 생각만 했는데
그냥 내가 지금 열심히 하기 싫고노력하기 싫으니까 예전에 이랬으면 하는거지

나도 남들 다 가는 고시원이나 한번 가볼걸 그랬나?
그랬으면 적어도 지금처럼 살진 않았을라나?

- 엔딩 대사 -
뭔가 못죽어서 살고있는 느낌이었는데 오늘을 뭔가.....
역동적으로? 살아있는 기분이네.
근데 엄청 피곤하다... 내일 일어나려면 일찍 자야겠다. 