1. 메인 스토리
대학을 졸업하고 약 2년간 취업을 하지못해 자취방에서 취준생이란 이름으로 사실상 백수생활을 하고 있는 주인공
오늘도 늘 치던 딸이나 친 후 자신의 인생에 대한 현타를 느끼며 유튜브를 보다가 금딸 관련 영상을 보고 현타가 너무 심하니까
그냥 한번 해보지 뭐 같은 가벼운 마음으로 금딸을 시작하는 주인공
금딸 3일차부터 게임 시작

2. 설정
1. 주인공은 자취방에서 살고 있는 취준생이고 아무일도 안하고 사실상 백수로 살아가는 중
2. 주인공의 이름과 얼굴은 게임 내에서 보여주지 않을것임 - 이게 플레이어 입장에서 자신의 이야기처럼 몰입해서 플레이 할 수 있을 것 같다고 생각해서(사실 얼굴은 그릴 짬이 안나서)
3. 주인공은 대학 졸업 후 2년동안 취직을 하지못함
4. 2년동안 지속되고 있는 백수생활때문에 자존감이 매우 낮은 상황임 
5. 문과임
6. 가끔 이과로 갔으면 어땠을까 같은 if놀이를 하다가 '나같은 인간음식물쓰레기가 어딜가나 쓰레기지 뭐' 같은 생각을 하며 자기혐오에 빠져있음
7. 군대 같다옴
8. 아싸도 인싸도 아닌 평벙한 휴먼
// 9. 나름 영어를 잘했어서 영어선생님을 꿈꿨지만 공무원 시험 계속 떨어지다가 결국 포기

3. 테마
백수의 힘든 삶도 보여주고 좀 진지한 이야기를 하고싶음 - 개인적으로 이쪽이 내가 만들 때 재밌을 것 같아서
무기력하게 살던 주인공이 금딸을 하면서 굉장히 사소하지만 조금씩 변화하여
게임 마지막에는 무기력하게 살던 주인공이 나름 다짐하며 앞으로의 삶에 희망을 가지는 모습을 보여주어 여운을 주면서 끝내고 싶음

4. 대사
게임 진행도에 따라 오브젝트에 관한 대사가 달라져서 주인공의 변화가 직관적으로 보이게 하도록 할거임
예를 들어 초반에는 어떤 오브젝트하고 대화해도 부정적이고 자기혐오적인 생각에 빠지다가 게임이 진행될수록 조금씩 대사가 유해짐으로서 주인공의 성장을 보여주고 싶음

-- 초반 집에서 대사 --
밖에 추운데 구지구지 나가지 말자......
아니 근데 애초에 여기 서있는 이유가 뭐지?
어차피 안나갈 껀데 왜 굳이 여기 있는 거야?
잘 꺼면 빨리 쳐 자든가 왜 나가지도 않을 거면서 이렇게 문 앞에 서있냐고

공부할 때 쓰는 책상이다
2년 전쯤에 취업공부할 때 몇번 쓰고 안쓴것 같다.

편해야 하는데 일도 안하고 집에서 게임하고 인방보고
일도 공부도 안하고 편하게 살고 있는데
불편해 죽겠다 
내일 일어나기 싫다....

여기있는 책들
반은 읽었나? 반의반? 아니 에초애 읽긴 했나?

잠 잘까?
Yes : (그냥 잠)
No : "아니 아직 안잘래", "아니 대체 왜", "지금 안자면 뭐하게? 또 누워서 핸드폰이나 쳐 하면서  새벽 5시에 자서 3시에 일어나게?", "에휴 시벌"
(3시에 일어남) : 3시....인가..?  

-- 아무 생각없이 싸지른 대사 --

대학 가서 놀려고 열심히 공부했는데
알고보니 대학가서 더 열심히 공부하려고 공부한거였어 

맨날 과거에 내가 더 열심히 했으면 더 잘했으면 이런 생각만 했는데
그냥 내가 지금 열심히 하기 싫으니까
지금이 너무 힘든데
떠넘길 사람이 없으니까 그냥 아무리 탓해도 변하지도 않고 아무일도 없는
과거의 나만 탓하고 지금 뭔가를 하려고는 안하고 

나도 남들 다 가는 고시원이나 한번 가볼걸 그랬나?
그랬으면 적어도 지금처럼 살진 않았을라나?

- 엔딩 대사 -
지금까지는 못죽어서 살았는데 오늘을 뭔가 진짜 살아있는 기분이네.
근데 엄청 피곤하다..
잘 자서 내일 기분좋게 일어나야지.