1. 메인 스토리
대학을 졸업하고 약 2년간 취업을 하지못해 자취방에서 취준생이란 이름으로 사실상 백수생활을 하고 있는 주인공
오늘도 늘 치던 딸이나 친 후 자신의 인생에 대한 현타를 느끼며 유튜브를 보다가 금딸 관련 영상을 보고 현타가 너무 심하니까
그냥 한번 해보지 뭐 같은 가벼운 마음으로 금딸을 시작하는 주인공
금딸 3일차부터 게임 시작

2. 설정
1. 주인공은 자취방에서 살고 있는 취준생이고 아무일도 안하고 사실상 백수로 살아가는 중
2. 주인공의 이름과 얼굴은 게임 내에서 보여주지 않을것임 - 이게 플레이어 입장에서 자신의 이야기처럼 몰입해서 플레이 할 수 있을 것 같다고 생각해서(사실 얼굴은 그릴 짬이 안나서)
3. 주인공은 대학 졸업 후 2년동안 취직을 하지못함
4. 2년동안 지속되고 있는 백수생활때문에 자존감이 매우 낮은 상황임 
5. 문과임
6. 가끔 이과로 갔으면 어땠을까 같은 if놀이를 하다가 '나같은 인간음식물쓰레기가 어딜가나 쓰레기지 뭐' 같은 생각을 하며 자기혐오에 빠져있음
7. 군대 같다옴
8. 아싸도 인싸도 아닌 평벙한 휴먼

3. 테마
백수의 힘든 삶도 보여주고 좀 진지한 이야기를 하고싶음 - 개인적으로 이쪽이 내가 만들 때 재밌을 것 같아서
무기력하게 살던 주인공이 금딸을 하면서 굉장히 사소하지만 조금씩 변화하여
게임 마지막에는 무기력하게 살던 주인공이 나름 다짐하며 앞으로의 삶에 희망을 가지는 모습을 보여주어 여운을 주면서 끝내고 싶음

4. 대사
- 엔딩 대사 -
왠지 오늘은 죽고싶지가 않네 
지금까지는 못죽어서 살았는데 
지금은 뭔가 살아있는 기분이야.